При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в теле страницы. Сейчас "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в теле страницы. Сейчас "Тетирование". Должно быть "Тестирование"
4. Опечатка в теле страницы. Сейчас "Windos". Должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В разделе "Управление файлами и папками" ошибка.Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - это отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. В разделе "Управление файлами и папками" ошибка. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - изменить каталог".
4. В разделе "Системная информация" ошибка. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату".
5. В разделе "Системная информация" ошибка. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время".

Файл mac.html.
1. Опечатка в разделе "Терминал MacOS". Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Move"
2. Опечатка в разделе "Терминал MacOS". Вместо точки, стоит "/"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка. Сейчас описаны команды Терминала MacOS, должны быть перечислены Основные команды GIT
3. Опечатка в подвале страницы. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
4. Ошибка в подвале страницы. Сейчас <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, а должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
